Pourquoi est-ce que je me sens perdu(e)
après son départ ?
Après une chasse réussie,
Les hommes préhistoriques avaient besoin d'un bref repos.
Mais une relaxation prolongée
était préjudiciable à la survie.
L'homme moderne a conservé ce mécanisme.
Après avoir atteint un objectif,
le cerveau utilise un sentiment de vide
pour vous inciter à relever de nouveaux défis,
assurer une adaptation continue à l'environnement.
Qu'est-ce que le sentiment amoureux ?
Quand vous pensez à l'autre personne,
l'aire tegmentale ventrale du cerveau
et le noyau accumbens
libérer de la dopamine,
susciter l'excitation,
envie et motivation.
C'est similaire à un mécanisme de dépendance.
le contact physique comme les câlins
ou se tenir la main
déclenche ces hormones d'attachement,
instaurant un sentiment de sécurité et de confiance.
Cela est particulièrement évident dans les relations à long terme.
Vous involontairement
Soyez attentif à chacun de leurs mouvements,
pouvant même affecter vos décisions quotidiennes.
Elle n'influence pas beaucoup mes décisions.
Ne me cherchez pas.
Ce n'est pas ça.
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour?
L'une des principales salles de diffusion en direct de l'entreprise a été bannie.
À vous de décider.
Ne m'appelez que si c'est important.
C'est une question urgente !
Cela peut même influencer les décisions quotidiennes.
Wen Pei'an.
Que veut-elle ?
Cette aura agressive...
Se pourrait-il que...
Ce...
est notre
Couple contractuel
Accord de cessation de coopération.
Jetez un coup d'œil.
S'il n'y a pas de problèmes,
puis signez-le.
Il est temps que cela cesse.
Il semble
elle a hâte
résilier le contrat qui me lie.
Je me laissais simplement aller à la sentimentalité.
Attends une minute.
N'allez-vous pas faire attention
Vérifiez le montant ici
Avant de signer ? Aucun problème ?
Pas besoin.
Je vous le transférerai aujourd'hui.
Merci.
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Y a-t-il autre chose ?
Souviens-toi,
Les notes de frais doivent être accompagnées des justificatifs.
La coopération est définitivement terminée.
Je devrais être heureux, n'est-ce pas ?
Ce projet est déjà terminé.
Pourquoi mon cœur ressent-il cela ?
si vide ?
Je n'aurais pas vraiment pu...
Assistant!
Question.
Une fois le projet terminé,
Pourquoi ressent-on un vide intérieur ?
Pourquoi donc?
Au cours du projet,
Les objectifs étaient clairs,
Les tâches ont été définies. Une fois terminées, on perd le fil.
ce qui peut facilement engendrer un sentiment de vide.
Droite.
Au cours du processus de projet,
Vous y investissez beaucoup d'émotion et d'énergie.
Après que cela se soit terminé,
cette émotion n'a nulle part où aller,
provoquant une disparité émotionnelle.
Normale.
Ce sont là des effets psychologiques normaux.
Ça va passer.
Ce...
Qu'est-ce que c'est?
Ne me faites pas peur.
Comment se détacher de cet état émotionnel ?
Réduisez au minimum les communications privées inutiles.
Limitez strictement les conversations aux sujets professionnels.
Si possible,
réduire les occasions de les rencontrer.
Choisissez des environnements de bureau ouverts,
Évitez tout contact dans les espaces clos.
Le détachement est un processus graduel.
Cela demande du temps et de la patience.
Autorisez-vous des rechutes émotionnelles occasionnelles.
Surmontez progressivement la détresse émotionnelle,
et revenir à un état de travail et de vie rationnel.
J'ai quelque chose à vous signaler.
Tu ne vois pas que je suis occupé ?
Il s'agit de Xin Tong.
Je suis libre maintenant.
Parler.
Je viens de le faire
vu dans le système
son rapport de démission.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Xin Tong !
Bonjour?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi n'as-tu rien dit à propos de ton déménagement ?
Notre contrat actuel
C'est déjà terminé.
Ce ne serait pas approprié
pour que je continue à vivre chez toi.
Pourquoi démissionnez-vous ?
Parce que
Quelqu'un m'a offert un salaire élevé pour me débaucher.
Je suis un peu mal à l'aise sans toi ici.
Vous vous y habituerez bientôt.
Il a simplement développé une dépendance temporaire.
grâce à cette coopération.
Je dois aider le client à gérer son sevrage.
C'est mon intégrité professionnelle.
Retrait.
Le sevrage est tellement difficile.
Si,
à midi,
tu m'appelles encore une fois,
Alors je répondrai sans faute.
Bonjour?
Je t'aime bien.